(بە ڕووسی قسە دەکات)
(پایلۆتە بە ڕووسی ڕاگەیاند)
بەڕێزان دەستمان بە هاتنەسەرمان کردوە بۆ مۆسکۆ.
تکایە هەموو ئامێرە ئەلیکترۆنییە ھەنجووەکان بکوژێنەوە.
زۆر سوپاس
بەڕێزم، دەتوانیت ئەو کارە بکوژێنیتەوە؟
دەتوانێت ناوبژیوانی سیستەمی ناوبژیوانی فڕۆکەکە بکات.
تۆ بەڕاستی باوەڕت بە ئەوە هەیە؟
چونکە خەڵک قسە دەکەن
لە دەرەوەی بازنەی متمانەی سەرپەرشتیارانی فڕۆکە،
و دەنگەکان دەڵێن کەس باوەڕ بەوان ناکات.
ببورن هاوڕێیه که م، له منداڵییدا له سه ر سه ر خۆی دابوو.
نا ئەگەر ئەمانە ئەوەندە خراپ بوون
رێگه نه ده داته وه له سه ر فڕۆكه كه دا بیبه یت، به شێوه یه كی ڕاست و دروست.
ئەگەر لەگەڵ من ڕازی بیت، دەستەکانت مەشکێنە.
دەبینن؟
هاوڕێ، ئایا بەڕاستی پێویستت بە خولەکێکی زیاتری یاریکردن لە دۆرا کزاکەر؟
خەریکە پاشایەتی کریستال ڕزگار دەکرد.
(پاسەنجەرەکان)
چی؟
(پایلۆتە بە ڕووسی ڕاگەیاند)
تازە تووشی کورتەبای کارەبایی بووین.
لە لای ڕاستیدا چالاکییەکی زۆری کارەبایی دەبینیت
لە ستڕاتۆسفیردا.
هیچ شتێک نیگەرانی گەورە نییە.
ڕقم لە فڕین هەیە.
بەهۆی گەردەولە کارەباییەکان، هەموو گەشتەکانی دەروازە هەڵوەشێندراون.
دوایین جار کەی ئەوت لەبەرکردووە؟
نازانم، دەرچوون؟
تۆ نەهاتیت بۆ دەرچوون.
بەڵام هێشتا لەبەردەم یەکگرتووییەوە جلوبەرگم کرد.
باشە، شارپی بدە.
ڕۆژێک لە ئەم ڕۆژانە، شارپی لە جانتاکانمدا نابێت.
- میتافۆرێکی تری پڕ لە سەرنج بۆ من؟
(ڕووسی راپ گۆرانی)
تۆڕێکی کۆمەڵایەتی تایبەتە بۆ گەشتیارانی جیهان.
سیستەمی ناوبوردن لەسەر بنەمای GPS کە ڕێگە بە گەنج دەدات
تا گەرمترین بار و یانەکان لە شارەکانی جیهان بدۆزنەوە.
پلانی فراوانکردنی ئێمە بۆ مۆسکۆ...
شۆن؟
هەرکاتێک بچیتە ژوورەوە.
پلانەکانمان بۆ فراوانکردنی مۆسکۆ بریتین لە سەکر بوون و سکوتکردن
و لە زیندانێکی ڕووسی کۆتایی پێهات، هەموویان بە کلیکێک لە دوگمەیەک.
ئایا تەنها منم، یان سیریلکی وەک کڵینگۆنێک دەچێت؟
هاوڕێ، بۆ ساتێک جدی بن
با بڕۆ، پیاو، ئەو زڤێزدا شاردەکەم دۆزییەوە
ئێمە بۆ گەڕی سەرکەوتنمان بەرەوپێش دەبەین.
"ماودێلانی سەرەک بە بێ هیوا بەدوای دیزاینەرانی بەرنامەدان".
ئەمە بیرۆکەیەکی باشە.
کاتێک ڕووسییەکان بۆ ئەم کارە دەڕۆن،
ئێمە لە شەوێکدا کۆمپانیایەکی ١٠ ملیۆن دۆلارین.
56 گەشتیار لە ئێستادا هاتوچۆیان کردووە بۆ مۆسکۆ.
ئه مریكییه
بۆ بینینی ئەمەریکاییەکان نیم بە نیوەڕۆی جیهان گەشتم نەکرد.
بڵێ بچێتە لای ئەپڵبی
زڤێستا؟
-بن؟
ئایا من هەرگیز خەیادت کردووم؟
بەڵێ،
با سكایلەر پێشكەش بكات
چاوەڕێی ئێمە؟
ئامادەی؟
کاری تیمی دەبێتە هۆی ئەوەی خەونەکە کار بکات.
ئەوە گاڵتەجاڕە
(بە هەڵوێستی خەڵک)
هاورێیان، ئێوە لێرە چی دەکەن؟
ئیمەیڵی من وەرنەگرت؟
پێویستمان بە تۆ نابێت.
(ستاتەرز)
کوڕەکەم 12 هەزار بۆ پەرەپێدانی ئەمەی خەرجکردووە
هەروەها گەشتەکان.
بەڵێ، چی لە ئێرە ڕوودەدات؟
بەڵێ، دەزانم، زۆر باشە، زۆر باشە، زۆر سوپاس.
جارێـکی تر تۆ پیـشـتـیـکی ئـیـنـدـاکـی ناردـت
تۆ مەبەستت لە ڕێککەوتننامەی "نۆن دوچێباگ"یە.
( پێکەنین)
(بە ڕووسی)
بانگی ئاسایش بکە
سكایلەر، بۆچی ئه مه ده كه یت؟
ئەمە کاری بازرگانییە.
ئەمە تاوانکارییە.
بەخێر بێن بۆ مۆسکۆ.
(بە ئینگلیزی:
ئاسایش یارمەتیت دەدات دەرباز بکەیت.
(سایلەر ڕووسی قسە دەکات)
ئەمە چەند قاقەڵەیە
وایە
- سەیرکەر ئەم شوێنە.
-ئەمە سەرسوڕهێنەرە.
سەیر و سەمەرانە، بەڵام ئایا ئێمە گم بووین؟
نەخێر، ئەم نەخشەیە دەڵێت ئێمە تەنها دوو تەلاری لێداین.
باشه، چاوه ڕوان بکه ، چاوه ڕوان بکه
هەمووان دەڵێن مۆسکۆ.
- ( پێکەنین)
- چۆن ئەم شوێنەمان دۆزییەوە؟
- زۆر جوان؟
مەبەستم ئەوەیە، ئەگەر ئەو کەسە بێت لە چەپی.
نات، هاوڕێی لە شانی سڕگ و گرێبەستێکی بۆڵۆدایە.
دەزانم کە حەزت لێدەکرد، درۆ مەکە.
بەڵێ، ئەگەر لە ژێرزەمینی ئەم پیاوە ترسناکەدا سێبەرێکی مرۆڤم بێت...
ئارامبکە، من دڵنیاییت دەدەم کە هیچ مۆدێلێکت نییە.
بكەین؟
ئێمەش خواردنەوەیەک دەخەینە بەر.
من پێموت: "دەبێت بچینە سەرەوە، باشە؟"
(هەردووکیان پێکەنین)
(من حەزم لەو یارییە)
من حەز لە گووچی دەکەم، گووچی حەز لە دۆلارم دەکەم
من حەزم لە مووشەکەکەتە جیبییە ئێمە بۆ شۆک کردن دەژین، شۆک کردن
من حەزم لە شێوازی زەردەخەنەکەتە لەوانەیە هەر لە لێوەکانت گازبێنم
ده بینم تۆ قسه ده که یت، ده ستت قسه ده کات، قسه ده کات
پێم خۆشە
دڵم لە مێشکی تۆیە و من هەمیشە لەسەری دەمێنم
هێڵم لێبکەم، لێبکەم، لێبکەم، لێبکەم، لێبکەم، لێبکەم، لێبکەم، لێبکەم، لێبکەم، لێبکەم، لێبکەم، لێبکەم، لێبکەم، لێبکەم، لێبکەم، لێبکەم، لێبکەم، لێبکەم، لێبکەم، لێبکەم، لێبکەم، لێبکەم، لێبکەم، لێبکەم، لێبکەم، لێبکەم، لێبکەم، لێبکەم، لێبکەم، لێبکەم، لێبکەم
من کچێکی گرافیتیم
بەدرێژایی، ئەمە مانای هیچ نییە.
ئەمە مانای قێزەون نییە.
داهاتووی ئێمە ئێستا بە تەواوی قێزەونە.
باشه ، ئه و پیاوه یه ده ستگیر ده كه ین
پارێزەرێکی گەورەی نێودەوڵەتی کە یاساکانی ڕووسی دەزانێت.
چ یاسایەکی ڕووسی؟
بەڵام بەسوڕت مەکە، ئێمەش شتێک چارەسەر دەکەین.
چۆن ئەتوانیت ئاوا بیت؟
وەک هەمیشە گەشبینێکی خەیاڵی.
من زیاتر لە تۆ ڕاهاتووم بە تێکدان.
هەوڵ دەدەم توڕە بم...
(کەنێ)
(ناخوێندراو)
کوڕم، چاوت لە کێوەکە بکە.
پڕ لە کێو.
بۆ ئەوەی هاوسەرگیری لەگەڵم بکات
- بەدیاری؟
ئەو قەڵەمبەرە سویدییە
( پێکەنین)
هاوڕێیان، ئێرە
سەرنجڕاکێشە، توێژینەوەیەکی باشە.
ببین، ناتوانیت ئەوەندە ساویڵ بیت، باشه؟
مەبەستم ئەوەیە، تۆ هاتووەتە دەرەوە،
هەمووان وەک گورگێکی برسی لێرەن و ئێوە وەک دوو بەردەچکە هەڵدەچن؟
بێگومان دەدرێ بخۆن.
لەوانەیە حەزت لە خۆت بکات وەک گورگێک بیبینیت بۆ ئەوەی بتوانیت شەوانە بخەویت
بەڵام ڕاستییەکە ئەوەیە، تۆ تەنها دزێکی ڕاستەوخۆیت.
دەبێت تێبگەیت، ئەمە تەنها بازرگانییە.
هەندێک کەس دەتوانن بەرخۆدان بکەن.
هەندێک کەس ناتوانن.
کراسێکی جوانە.
سوپاس، دایکت لە ژوورەکەمدا جێهێشتووە.
هیچ کۆمەڵگایەکی مرۆڤی بەبێ خواردنەوە کحولەکان و ئایین بوونی نییە.
لەبەر ئەوە من بە شێوەیەکی ئایینی دەخۆم.
(سێین ئیخال)
هاوڕێ، ئەمریکییەکە.
- بەڕاستی؟
"لە مۆسکۆدا بمێننەوە تکایە یارمەتی بدەن".
لە ئەپڵبی، گرنگ نییە.
دەبێت یارمەتی بدەین.
نیەت، نیەت!
لێزبی.
هێرپەس
زۆر سوپاس
زۆر سوپاس بەڕێزان
کارێکی باش، زۆر سوپاس.
سـاز، کاتژمێر شەش، وتم هاوڕێیـی سـازـە
تۆ و دەرچووانی دەرچووەکەت.
"لە مۆسکۆدا بمێن، تکایە یارمەتی بدە"
گڵۆبیتڕۆت.
ئێستا بە فەرمی خانەنشینم.
چی ڕوویدا؟ ئێوە جۆرێک لە ملیۆنێرن یان شتێکی تر؟
نەخێر، نەخێر، هەوڵ بدە ملیاردێر.
یان تەنها هاوڕێی دڵسۆزی باڵەوانێکی پڕ لە قێزەون؟
من بێن - بەڵی پڕ لە شـەرخ
ئەن، ئەمە ناتالیە.
سوپاس بۆ ئامۆژگارییەکە، بە دڵنیاییەوە بەچاوەڕوانییەکان دێتە پێش.
شۆن ئەو کەسەیە کە ئەم شتانە دەدۆزێتەوە.
تۆ چی دەکەیت؟
هەموو شتێکی تر.
(چۆنێک مۆبایلەکان دەناڵێنن)
ئەتوانم جگەرێک وەربگرم؟
ئایا کەس بە ڕووسی قسە دەکات؟
تەنها ئەوەی لە ڕۆکی چوارەم فێربووە
(هەموو پێکەنین)
هەرچییەک بێت، لەڕێگەی خۆمەوە بۆ نیپال، بۆ وێنەگرتن.
هەوڵدەدەم بیانبگرم بۆ ناو ئەم گالێرییە
تۆ ده گه ڕێیته ناو
نات، لێرە، یاریدەدەر و باشترین کچەکەمە.
پلانەکانی تریشم هەبوو لەم هاوینەدا، بەڵام سەرنەکەوت.
بۆیە وازم لە کارەکەم هێنا و نامەیەکم بۆ دایکم بەجێهێشت.
بۆ ئه وه ده كه یت؟
کوڕێکی گەمژانە
باشه ، ده توانین له باره ی ئه و بابه ته قسه نه كه ین؟
ببورە
کەواتە، تۆ لە ڕاستیدا چی دەکەیت؟
بەڵێ، تۆ چی دەکەیت؟
... (هەژار)
حەزدەکات لە ئەگەرەکان بێزاری بکات.
راستە؟
یان هەر هەرگیز پێویست ناکات پابەند ببیت بە هیچ شتێک.
تۆ جۆرێک لە پووچیت.
کاتی وێنەگرتن.
هیچ دەموچاوی گێل و نیشانەی ئاشتی نییە.
باشه باشه باشه باشه باشه باشه
یەک، دوو، سێ!
- چی؟
(هەموو گڕ و گڕ)
ببورن، هاوڕێیان، تاوانم.
ئێستا چی کردیت شۆن؟
ڕووسیا
(هەموو گریان)
چی ڕوودەدات؟
چییه ؟
ڕووناكی باکوور، لەوانەیە؟
من پێشتر ئەمە نەبینیوە.
چی؟
وایە
مۆبایلەکەم کوژراوە
هەموو شارەکە تاریکە.
ئەی خودایە، ئەوان زۆر جوانە.
ئەمە ئاسایی نییە، هاوڕێ.
- ئەی خوایە!
نات.
سەیری ئەوە بکە
شۆن، بینی؟
وایە
(هەموو گاز)
(هەموو قسەکان بە جیا)
(پۆلیس سیرن وایلینگ)
چی دەکات؟
ئەی خودایە!
(خەڵک هاوار دەکات)
هەڵبکە!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ،
ناتالی، با بچین!
(ڕەنگدان)
پێکەوە بمێننەوە!
داخڵە!
(هاوڵاتی دەنگ)
(GASPS)
هەڵبکە!
بزانە!
با بچین، با بچین!
(هاوڕانی ئۆتۆمبیل)
ئەی خودایە
- ئەی خودایە.
با بگەڕێین، با بگەڕێین!
- لێرەوە - بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ
بڕۆ!
نەفرەت، با بچین!
بەم شێوەیە، با بڕۆ!
با بڕۆ، با بڕۆ.
بن، با بڕۆین!
بچۆ ژوورەوە، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ.
- با لێرەوە!
شۆن!
با بچین
(پێنت)
ئەی خودایە
(چەک)
بێن؟
ناتالی ناتالی!
(پڕانەوەی ژن)
- ئەوە چی بوو؟
چی بکەین؟ مردووە.
ئەوە باشە، ئەوە باشە.
(دۆر لێدان)
- ئەی خاشق!
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر،
دەرگاکەش مەکەرەوە!
ئەی خودایە
(گازیپینگ)
چییان دەوێت؟ هەمووان دەکوژن.
خەڵکیان دەشکێنن.
- بینی؟
هێم، هێم، هێم، هێم!
چییه ؟ له کوێوه هات؟
ئەننی چی ڕوو دەدات؟
ئەی خودایە
(بەچەڵەککردنی کارەبا)
چی...
- نەخێر، نەخێر.
لەوێدا سەلامەت نییە، بینیم.
ئه و شتانه چییه ؟
وەک ئەوەی ئەوان نادیارن، ناتوانین ببینین.
چی ڕوودەدات؟
هیچ شوێنێک نییە بچێت، لە هەموو شوێنێکن.
هەمووان بێدەنگ بن
ڕۆژی شەممە
یەکشەممە
تۆ بەڕاستی پێتوایە کە تۆ تاکە کەسیت لێرە؟
دووشەممە
با بچین، با بچین!
من ماندووم لە گەمژانی تۆ، من ماندووم...
سێ شەممە
ئەمە ئەوەیە
چێژ بخۆ
بەڵێ، وەک، هەزارەم جار شەریعەتێکە؟
چەندە دوای ئەوەی گوێیان لێمانگرتووە؟
وتم 27 کاتژمێر، کاتژمێرێک یان زیاتر.
مەگەر تۆ بۆ هەمیشە لێرە بمێنیتەوە و لە قەڵای کانزا کاری بکەیت...
- بەدرێژایی.
کاتی ڕۆیشتنە.
ئێمە بەرەو باڵیۆزخانەی ئەمریکا دەڕوانین.
(ئەکسالیز)
بێنە
ئاخر، ئێستا، وریا بن.
بین، سەیری ئەمە بکە.
هەموویان کوشتووە.
کۆمەڵکوژییەک بوو.
دەبێت بچینە باڵوێزخانەی سوید، نزیکترە.
- ئانی.
بڕوانە ئایا ئاو و خواردن و پێداویستییان هەیە
وەرە ئەم ئاوانە وەربگرە
ئەو جانتا وەرە
هەرچی ئەتوانی وەربگرە
ئه مه بهێنە.
- بەسە!
سەیری ئەم شوێنە بکە
ئەی خودایە
تۆ پێتوایە ئەوان نەماون؟
هەموو خۆڵەکە.
ئایا هەموو شارەکە بەم شێوەیە دەبێت؟
ناتوانین تاکە کەس بین
ئایا دەزانیت بەرەو کوێ دەڕۆیین؟
خۆزگە پلانێکمان هەبووایە کە لە مینۆی خواردنەوە نەهاتبێت.
کەس لە کۆشکەکەدا نانۆزینەوە
لێرە بمێنەوە یان با باڵیۆزخانەکەت بدۆزنەوە، کەس ڕێگریت ناکات.
عیسای مەسیح
با بڕۆین
با بڕۆ، ئانی.
شارێکی گەورەیە.
دەبێت خەڵکێکی زیاتر لەوێدا بێت.
هێواش بکە، هێواش بکە.
- ئەی مرۆڤ.
- تۆ باشە؟
چاوەڕێ بکەن، هاوڕێیان.
ناتالی: باشه من باشه
با بڕۆین، دەبێت بەردەوام بین.
با بەردەوام بین ناتالی
با بڕۆین - با بڕۆین -
با خێرا بگەڕێین
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ
با بێنە خوارەوە
ئایا ئەمە ڕێگای ڕاستە؟
هێمنی
(سڕینەوەی نەرم)
- چاوەڕێی یەک چرکە بکە.
چاوەڕێ بکە، گوێی لێدراوە؟
چی هەیە؟
چاوەڕێ بکە
با بچین
- ئەی خانمە؟
بڕۆ بڕۆ
ڕۆحەکان لەگەڵت دەبەن.
شەقامی نوڤینسکی؟
هەمووان لە شارەکە مردوون.
دەتکوژن!
- چی؟
لەو ئاڕاستەیە
بن، بەردەوام بن، با بڕۆین.
ئاگاداری ڕووناکییەکان بن.
- چی وت؟ - هەموومان دەمرین.
ئەی خودایە
نازانین لە کوێین
- هیچ شتێک نییە.
بن، بەم شێوەیە، وانییە؟
ئایا گم بووین؟
- لەناکاو، ئێمە لە دەستمان داوە!
ئایا دەزانیت بەرەو کوێ دەڕۆی؟
هاوڕێ، ئایا گم بووین؟
نەخێر، پێم وایە کاتێک پردەکە تێپەڕین...
- ئەی خاشق!
ئەم دەستەیە دڵتێزیان نییە، ئێمە هیچ شتێک نازانین.
ئەمە باشترین شتە کە ئێستا هەیە.
ئەوێ پردێکی تر هەیە.
گرنگ ئەوەیە ئێمە پێکەوە بمێنینەوە، باشه؟
- ڕاست دەکات.
هاوڕێیان، با بچین
لە لایەوە، با بچین.
- وەستێن، وەستێن، وەستێن.
ئەو ئۆتۆمبێلە پۆلیسەی نەخشەیەکی باشتر دەبێت.
ئێوە لەوێ چاوەڕێی بکەن، با بڕۆین.
باشه ، بڕۆ
(پێنت)
(سەگ لە دووریەوە هەڵدەگەڕێت)
چی؟
با بچین، خێرا!
بینی؟
ئه وه بده ، زۆر ده گیرێ
نازانین ئەم شتانە دەتوانن ببینن یان بیستن.
ئێمە دەزانین ئەوان دەکوژن.
- ئاگر لە شەقامەکان.
هەمووی بە زمانی ڕووسییە.
چاوەڕوانی چی بوویت؟
ئێمە چەند کۆڵانێک لە شوێنە دیارییەکان دەژمێرین.
(حوسێن)
(بەحکمان)
(ڕەنگە)
(GASPS)
نەخێر، چاوەڕێ بکە، دابەزە.
(گازیپینگ)
بچۆ ژوورەوە!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ.
بۆ کوێ چوو؟
شتێک دەبینیت؟
- شێت!
(سیرین ژێدە)
- چیت لێدەکات؟
(سیرن ستاپ)
نەماوە؟
- پێم وایە.
- بەسە!
ئەوە زۆر نزیکە
شۆن!
هی، چاوەڕوانیت کرد.
بەڵێ، بەڵێ، ئەوە پلانەکە، باشە؟
زۆر باشە، سوپاس
ئەو سەگەت بینی؟
سەگەکەی کوشت.
(چەک)
- چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە!
ئەو باسە، ئیتر لەشڵەژان مەکە!
من، من، من تاکە کەسم کە لە ئێرە دڕنداوم؟
من بیریشم نەکردبوو هەفتەم بەم شێوەیە بڕوات، باشه؟
من تەنها هەوڵدەدەم لە ناوەوە ترسەکەم بپارێزم!
با لەم ڕێگایە بڕینەوە.
- شێت.
ئەی خودایە
(ئەن گراونس)
سكایلەر، با بڕۆ
تا زووتر بگەیینە باڵیۆزخانەکە، زووتر دێینە ماڵەوە.
"ماڵ" ؟
پێتوایە "ماڵ" هەیە؟
هەمووان لە ماڵەوە مردوون.
- تۆ ئەوە دەزانیت.
هەموو هاوڕێکانمان، خێزانەکانمان.
بڵێین هەموو شوێنەکان بەم شێوەیە
ئێمە پێنج کەس، لێرەین، لە مۆسکۆین، و زیندووین.
گومانم له وه یه که ئێمه پێنج له سه ربه خته ترین که سمان له سه ر زه ویدا.
کە دەبێتە هۆی ئەوەی کە ملیۆنان ڕزگاربووی لە شارەکانی دیکە لە سەرانسەری جیهاندا
ئیتر گرنگ نییە، تێناگه یت؟
مەبەستم ئەوەیە، ئێمە هەنگاوێک بۆ دەرەوە بێنین و تۆزین.
تەنانەت ناتوانین ئەو شتانە ببینین.
ئەو شێوازەی کە ئەو ئۆتۆمبێلە پۆلیسەی داگیرساند.
کارەبا دەیبەخشێت.
ڕووناکی شەقام، ڕووناکی پێشەوە...
تۆ راستت پێوە
ڕۆژ لە شەو مەترسیدارترە.
دەبێت لە کاتی تاریکیدا بچینە دەرەوە.
ئامێری هۆشداری
هێندە گەمژەم نەبوو کە بیرم دەکردەوە.
دیارە باڵیۆزخانەکە نزیکەی میلێک دوورە.
ئەمجارە چاک دەکەیتەوە؟
تۆ کەمتر لە گەندەڵ دەبیت؟
من دەمەوێت بڕیارێکی زیرەک بدەین.
ئایا تۆ بەو شێوەیە ناوت دەدا ئەوەی لە یانەکەدا ڕوویدا؟
- هەڵبژاردە زیرەکت؟
(ستامەرز) پێم وایە هەموومان دەمانەوێت
ئازا لە مێشکی خۆماندا.
بەڵام ڕاستی ئەوەیە کە تۆ نازانیت تۆ کێیت
تا شتێک ڕووبدات.
پاشان تۆ کاردانەوەیت هەیە.
منیش...
ئەم دوو چرکەیە دەبینم کە بەردەوام و بەردەوام یاری دەکەن.
ئێمە پێویستمان بە جلوبەرگێکی باشتر هەیە.
ده ستبه سه ر ده كه م
(هاوڵات)
یاسای جلوبەرگ بۆ کۆتایی جیهان چییە؟
جاکت، هیچ گرێبەستێک؟
(بن شوکلز)
منیش دێمە
هی، ئەوەتا.
ببورە هاورێ، دەبێت ئەمەم وەربگرێ.
(GASPS)
(بەدەرخستن)
(شاری)
شۆن!
هی، چاوەڕێ بکە.
- تو شێتی؟
(بە هەردوو)
باشە، با بڕۆ.
ئەوان لە ناون.
- ئێمە زۆر نزیك بووین، بۆچی نەیبینی؟
- تۆی نەبینی؟
من ده زانم ئه وان ده ستیان به و کاره بای ئه لیکترۆمه نتینییه ی ئێمه هه یه
ئەوە زۆر بە واتای خۆی دێت.
چۆن ئه وه ی بۆ هات؟
نازانم هەفتەی شارک
پارەکەم لەسەر ئەوان کە بزانە پەلاماری کارەبای ئێمە.
شوشەکە چاویان لێ نابڕی.
ئەمە شلەکێکی کارەبایییە.
ئامادەی ژیانت لەسەر ئەو تیۆرییە دانە؟
تازە هاتین
با بچین
با بڕۆین، با بڕۆین.
بەم شێوەیە
(هاوڕانی ئۆتۆمبیل)
- ئەی خاشق
چاوەڕوانی چی بوویت؟
ئێستا چی بکەین؟
- بۆ کوێ دەچینە؟
با بچین
تۆ چی...
(بەچەڵەک)
چی دەکەیت؟
نازانم، هەستێکی باشە.
دەزانی چۆن ئەو شتە بەکاربهێنیت؟
بەڵێ،
(چیركانی کچان)
- وەستێن!
وەستێن!
باشه ، به ستم بینی با بڕۆین له م شوێنه
بۆ کوێ بڕۆم؟
بەرزبکەەوە
لەنێوان خوا شۆن!
نازانین لەوێدا چییە.
یان بۆ کوێ دەڕوانین، بۆ ئەو بابەتە.
گوێ بگرە، ئێمە پێویستمان بە دیدەیەکی باشتر هەیە.
لە شوێنێک کە ببینین چی ڕوودەدات، چ ئاراستەیەک سەلامەتیە.
دەتانەوێت خۆتان بکوژرێن؟
سكایلەر، دەبێت پێکەوە بمێنینەوە.
با بچین
نات، من...
من لێرە لە خوارەوەم.
سڵاو؟
بۆدپست، ١٢٣٠، ئەنتۆڤێرن، ٦٢١.
- ئایا ئه م کاتانه یه ؟
هاوڕێیان، سەیری ئەمە بکەن.
"بۆردوومانکردنی ئەلێکترۆماگنیتەکانیان ئامێرەکانمان کورت کرد.
"هیچ مووشەک و فڕۆکەیەک".
ئەمە تەنیا مۆسکۆ نەبوو.
"پەیوەندی بۆ سێ خولەک بەردەوام بوو.
"نیویۆرک، لەندەن، پاریس، تۆکیۆ
"هەموویان داگیرکەرانی نادیار راگەیاندووە، ستراتیژی هێرشێکی هێرشبەرانە".
سكایلەر راست بوو
هیچ ماڵێک نییە.
- وەک ئێمە لەبیرمان نییە.
"هاردوێرەکانی ژێرزەمین لە هێرشەکەیاندا ڕزگاری بوون.
"ئێمە ئەوەیمانتوانی ڕزگارمان کرد،
"هیوا بە دووبارە پەیوەندیکردنەوە لەگەڵ ئانتۆرڤێن، بوپاست".
ئەمە کات نییە.
ئەمە ژمارە ڕزگاربووەکانن.
"پەیمانان لە مۆسکۆ پەیامێکی بەپەلەیان دۆزییەوە.
"ترددی HF جیهانی 4-7-0-9"...
پەیامەکە چی دەڵێت؟
ئەوە بوو.
هی، ئەمە ببینە
(بە ڕەوتی)
ئەی خودایە
تۆ گوتت ئەو شتانە کارەبایان دەبینن، بۆیە کوژێنەوە.
- لامپەکان هەڵنەکەن.
(ڕادیۆ)
(بە ناسنامەی پیاو)
چی دەڵێت؟
تکایە شۆن، بسڕەوە، باشە؟
پەیامێک
تکایە بکوژەرەوە!
چۆن کاردەکات؟
ئەو شتانە دەیبینن، بۆیە بکوژێنەوە!
شۆن!
(ڕادیۆ وەستاوە)
باشه ، باشه
- ئەی عیسای گەورە.
با ببینین کەچی هەیە
بن، لێرە، سەیری ئەمە بکە.
(بە ئینگلیزی:
- شەیتان
ئێمە دەوروبەرداین
ناوەندی مردوو.
ئەوان چی دەکەن؟
وەک ئەوەی خەریکی هەڵکەندن.
ئەوان هەموو شتێکیان بە کارەبا تێکدەشکێنن.
دەبێت پابەندبن بە چەند یاسا و ئامانجێک.
ئەوان لەگەڵ پلانێک هاتوون.
ئێمە چیمان؟
ڕزگاربووان زیاترن.
ئێمە دەزانین لەوێن، ئێمە تەنها دەبێت بیبینین.
(بە دوورەوە تەقە دەکرێت)
کێیە؟
سکایلەر
ئەو چی دەکات؟
با بگەڕێین، دەبێت ڕابگرین.
چاوەڕێ بکە، بۆچی؟
ئەو کەسە هەندێک ڕووسی تێدەگات.
ئەو دەتوانێت پەیامەکە بۆ ئێمە وەرگێڕێت.
وریا بن
هەر لەپاشدا دەگەڕینەوە
- نەخێر.
- نەخێر
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر!
شۆن!
- نەخێر
دەبێت ئاگاداریان بکەینەوە.
ئێستا!
سکایلەر!
بگەڕێوە بۆ ئێرە!
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، پێم وایە شتێکم بینیوە.
- ئەی شەریک، سکایلەر!
- ئەی خاشق!
بێن!
ئاگاداری خۆت، گیرۆدە
بڕۆ دەرەوە!
هەڵبکە!
(چەکباران)
شۆن، با بڕۆ.
با بگەڕێین، باشە.
- نەخێر!
سكایلەر لە کوێیە؟
مردووە، مردووە، مردووە.
ئەی خودایە
ئەی گیان...
(ئەن گاسپینگ)
من ناتوانم ئەمە بکەم
- بەڵێ، ئەتوانیت!
- ئێمە تەنها کاتی خۆمان دەفرۆشین.
سەیری ئەمە بکە
دەبێت ئەمە ئەوە بێت کە سکایلەر بینیوە.
کەسێک لەوێیە
ئەوە زۆر دوور نییە.
خۆر لە نزیكدا هەڵدەدات.
ئێمە دەتوانین بگەڕێین.
شۆن، چیت؟
دوای ئەوەی کە ئێستا بەسەر سکایلەر هاتووە، ئەوە لە هەرکەسمان ڕوویداوە.
گوێ بگرە، ئەو کەسە لە ناوەڕاستی هەموو ئەمانەدا دەژیێت.
هەرکەس بێت،
ئەگەری هەیە ئەوان ئەم پەیامەیان تێبگەن.
با بڕۆین
من وازم ناهێنێت
ئەگەر من وازم لێ نەهێنێت، تۆ وازم لێ ناهێنیت.
چاوەڕێی چی دەکەین؟
(هاوڕانی ئۆتۆمبیل)
- نزیكین، وانییە؟
خێرا، خۆر ده رده چێت.
با لێرەوە.
(بەچەڵەک)
(بە ڕووسی)
تۆ کێیت؟
دەتانەوێت بمرن، ئەشکەنجە؟
ڕووناکیمان بینی.
(بە ئینگلیزی)
جارێـکی تر، لێبکەرەوە.
دایک و باوکت لێرەن؟
ببورە
- باشە.
من قورسم.
بەم شێوەیە وەرە.
(ڕیتمیکی)
(دەرگای داخراو)
(بە ڕووسی)
- یەکت دۆزییەوە؟
بەڵێ، بەڵێ.
باشە
(بە ئینگلیزی) سرجی؟
(بە ڕووسی)
خێرا، دەبێت قەرەجەکە دابخرین!
بەخێر بێنە، هەست بە خۆت بکە.
تۆ گەنجیت...
... و گەنجەکان بڕیارێکی هەڵە دەدەن
لەبەر ئەوە تۆ و ڤیکا هێشتا زیندوون.
ئێمە زۆر لە زمانی ڕووسی تێناگەین.
شۆن.
( پێکەنین)
سێرگڵ: (بە ئینگلیزی) ڕووناکییەکە داگیرساندم بۆ ڕاکێشانی ڕزگاربووان.
سەرەتا کچەکە، پاشان تۆ.
ناوم ڤیکا
ئەمە دیجی لانس ڕۆک
(کاتی مەوینگ)
ئه م پیاوه کێیه ؟
-سێرجی.
پێم وایە کارەبا بێت.
یان رەنگە بۆنەى لەتەکى
ئەمە چیە؟
سـەرجی پێی دەڵێ قێزەونی فاریادای
بارەکانی فولاد جەلایەکی دەرەکی کارەبایی دەسڕێنن.
قەرەجەکە کار دەکات.
مەبەستت ئەوەیە کە دووریان لێدەگرێت؟
ئەگەر لە ناوەوە بین، بۆنی ئێمە هەڵناگرن.
ئەمە قەرەجەی شارکەیە، برا.
بەڕێز سێرجی پێی وایە کە لە وزەی شەپۆل پێکهاتوون.
(بە ڕووسی)
لە وزەی شەپۆلێکی کوشندە پێکهاتوون.
لەبەر ئەوە ئەوان نادیارن بۆ ئێمە.
دەڵێت مۆسکۆیان لە مایکرۆفای گواستەوە.
هەموو شتێکیان سوتاند.
(بە ڕووسی گۆرانی)
هاورێیان، پەیامەکە.
(ڕێی ڕادیۆدا بە ڕووسی قسە دەکات)
ڤیکا، دەبێت گوێ لەمە بگرە.
ئەوە دووبارە کردنەوەی پەخشێکە یان شتێکی وا.
ڤیکا: "کاپتن نیکۆلای ئیڤانۆڤ"
"لە K-1-5-2 Nerpa... "
ئەی خودایە
هێزی دەریایی ڕووسی.
ژێردەستییە ئەتۆمییەکە
لە ڕووباری مۆسکۆڤا.
سبه ی سه رله به یانی له کاتژمێر 6:00 ده چنه ده ره وه
وزەی ئەتۆمی پاراستراو، قەرەجەی ژێر دەریا
بژاردەیەکی نایاب.
مەبەستت ئەوەیە کە دەتوانێت ئێمە لە ئێرە ڕزگار بکات؟
دەبێت بچینە سەر ئەو ژێرزەمینە.
زۆرتر هەن، لەگەڵ ڕزگاربووان.
یه ک له ئه مریکا، نوڤا سکۆتیای جێهێشت.
ژێردەستی ژێرزەمینی بەریتانی لە کەناڵی ئینگلیزی چاوەڕوان دەکات.
دەبێت بڕۆین کاتێک تاریک دەبێت.
پێنج یان شەش کاتژمێرمان پێدەدات، ئایا ئەوە کاتی پێویستیە؟
دەشڵێت لە کۆتایی باکووری ڕووبارەکەن.
ئەوێ قووڵترە.
پێتوایە دەتوانین لە شارەکە بڕینەوە؟
بەڵێ،
دەتوانیت یارمەتیم بدەیت کەلوپەلەکان کۆبکەیتەوە؟
بێگومان، کوڕم.
من منداڵ نیم
تێدەگات
وەرە
با بڕۆین
ئێمە باشین
- سەدان جار ئەمەی کردوە، وانییە؟
قەرەجەکە دابخە.
دڵنیابە کە داخراوە.
خێرا!
ئەمە چیە؟
- خۆماڵییە.
ئەمە پرۆژەکتەرێکی مایکرۆفەلەیە.
هێز لێرەوە دێت،
و ئاگرێکی نایاب لە مایکرۆفێندا دەسووتێنێت.
مایکرۆفۆنەکان دەکوژێت.
تیشکی مایکرۆویفێکی چڕ و فشارکراو.
پێشمەرگەکەى
مایکرۆفەلەی زۆر چڕی دەتوانێت بواری وزەیان بشێوێنێت.
چی دەکات؟
لێبکەن!
وەک کوشتنیان؟
هێواش، بریندار، بکوژ، لەوانەیە.
بیر لەوە بکە، وەک وزەی شەپۆلەکانن،
ئەگەر بتوانین بارگاویەکانیان ببەستینەوە،
لەوانەیە ئێمە کاردانەوەی زنجیرە دروست بکەین.
یەکسەر کۆمەڵێک دەربکە
- کاردەکات؟
تۆ ئاگر بە ئاگر دەكەویتەوە.
- هەر وا بوو.
قاوە بنێ
(بە ڕووسی گۆرانی)
یەکەمین بکوژە بیانییە لە جیهاندا.
ئەو پیاوە گۆرانی بۆ پشیلەکەی دەڵێت.
بەڵێ، بەڵام سەیری ئەو پشیلە بکە، ئەی تۆ چی دەڵێی؟
گومانم لە ئومێدی هەموو مرۆڤایەتییە لە زانستێکی ناخۆشکەوتدا.
ئەی ئەگەر سەرکەوتوو بێت؟
- ئەی ئەگەر هەموومان بسووتێنێت؟
(دڵدان)
ڤیکا.
(ڤیکا ڕووسی قسە دەکات)
ڤیکا، نیشتەجێبوونەکە لە سەرەوایە.
ناتوانیت بژی، دەزانم لە کوێمان بشێوێ.
من قەرەجەکە دەبەم.
نە، ئەنی!
- ئانی!
(بە هەردوو)
نات، نات!
(سێرگێل گاسپ)
گیرۆدە.
نات!
نات، ناتوانم ئەم مێزییە لەرز بکەم!
(ئەن شەریک)
(چەک)
(بە ڕووسی)
ئه مه بخۆ!
(کاتی یۆولز)
ئێمە سەرکەوتوو بووین!
دەست بە تەقەکردن!
(سێرگڵ گرۆنتینگ)
دووبارە لێبکەرەوە!
سێرجی!
(چەک)
پله ی ئاگربه ست، بڕۆ!
- با بچین، نە!
ئەنی، با بچین!
ناتوانم، ناتوانم!
(ئەنێ شڕاند)
دەستم بگرە!
(ناتالی سوار)
ئەنی.
بەڕێز سێرجی؟
ئەن لە کوێیە؟
با بچین
(فڕێدان)
بەردەوام بن
(بەدواوە)
(بە ڕووسی)
لە پشتمان بشۆ
ئەمە چیە؟
(پڕانێکی زۆر)
چی...
هەڵبکە!
(چەکەکانی ئەسپ)
(پیاوەکە بە شێوەیەکی ناسراو دەنووسێت)
ئاگر!
ساشا بڕۆ!
بۆریس ئامادەبکە!
ئاگر!
(شەکۆی ئەسپ)
حەزت لێ نییە، تۆڵە!
(کەسێک پێکەنین)
بەخێر هاتە ڕووسیا، تۆڵەی
زۆر سوپاس
(بە ڕووسی)
ئەمریکییەکان.
بێگانە خراپن بۆ نیشتمان
بەڵام بۆ بازرگانی باشە.
ئەو دەرچوونە چییە؟
مایکرۆفەلەکان
وەکوو چەکی گەورەی بێگانە
ئەمە چیە؟
کاتێک ڕەشەباڵەیان دروست دەکات، هێزیان کەم دەبێتەوە.
شەڵتەی نادیارەکەی لاواز دەبێت.
ئەو کاتە هێرش دەکەین.
شۆن، واز لە کارەکە بهێنە.
پارچە پارچەمان لێوە هەڵگرتووە، بەڵام تەنیا دەتوانین برینداریان بکەین.
بەڵێ، بەڵام زرێپۆشەکانیان شکاوە.
با بڕۆین
لە بارەی ئەنەوە ببورە.
تۆ لە کوێیت؟
سیاتل - نیرڤانا
بەڵێ،
تۆ ئەتوانیت هەرچی پێویستت پێی بێیتەوە
دەتوانم ڕاهێنانت بکەم.
(بە تەقەی چەک هەڵسەنگاندن)
سوپاس، بەڵام دەبێت بەردەوام بین.
لە کوێ؟
لە ڕووبارەکەدا زیردروزه یه ک هه یه ، به یانی ده چێته ده ره وه .
یه کێک له ئه مریکا
ژێردەستیی؟
- تۆ باوەڕت بەوە هەیە؟
ناوت چییە، کوڕم؟
شۆن.
ناتوانیت، شۆن.
بۆ نه بوو؟
- نەخێر
تا ئه كادیمیا پلازا هاتیت
ئێمەش گەیشتینە ئێرە.
ئێمەش دەتوانین زیاتر بكەین.
باشه ، باشه
دەتەوێت بچینە ئەوێ؟
بەڵام ئەم ناوچانە، لێرە، لێرە، لێرە و لێرە، داگیرکراون.
خاکی دوژمن، ناتوانیت تێیدا بڕیت.
دەتەوێت بەم شێوەیە بڕوات؟
پێنج هەفتە دەخایەنێت.
ئەگەر بەختت تەواو نەبووە
ئەگەر لێرە بمریت، لە کۆتاییدا دەمریت.
ئەمە ماڵی ئێمەیە
کاتێک دوژمن هێندە بەهێزە، دەتوانین هێرش بکەین و هەڵبکەین،
بۆ دۆزینەوەی لاوازی.
ئێمە دەگەڕینەوە بۆ کەمپەکە، بەڵام هەرگیز پاشەکشەیەک ناکەین.
کەواتە بەڵێ.
سبەینێ دەمرین، بەڵام ئەمڕۆ،
ئێمە لانیکەم یەک لە دوژمنەکان دەکوژین.
ببورە، ناتوانین یارمەتیت بدەین.
دەزانم پێتوایە هیچ هەلێکمان نییە
بەڵام دەبێت هەوڵ بدەین.
ئەمە ماڵی ئێمە نییە.
شۆن راستە، دەبێت هەوڵ بدەین.
تۆ ڕاست دەکەیت
ئێمە لێرە نەدەبووین ئەگەر تۆ نەبویت.
بەڵام چی بەها لە ڕزگارکردنی خەڵک ئەگەر نەتبینین لە ماڵەوە؟
ئەرکەکەت ئەوەیە کە لێرە هەڵبکەیت
تا بتوانیت بە شێوازێکی کەمێک جیاواز بمریت؟
ئەمە ئەرکەکەمانە.
ئێمە دەچینە سەر ئەو ژێردەستە
لەگەڵ هەر ڕزگاربووێکی دیکەدا کۆببنەوە
و شەڕی نەفرەت بکەنەوە.
بۆچى ئێمەش سوارین بەو ژێرزەمینە
و چەند چەکێکی ڕاستەقینەی بۆ ئێوە و پیاوەکانتان دابین بکەین؟
لەبری ئەوەی ڕازی ببم بەمە
من لەگەڵت دێمە
(بە ڕووسی)
ئەوان منداڵن...
(بە ئینگلیزی) هی!
ئێمە بە میترۆ دەڕۆین.
باشترین دەرفەتمان
(بە ڕووسی)
تۆ فەرماندە تا گەڕانەوەمان.
(ماتڤڵ بە ڕووسی قسە دەکات)
کارێکی خۆش لەوێش.
ئەوە هەموو ناتالی بوو.
(ڕەنگێکی زۆر لە دوورەوە دەدا)
گوێ له و ده ستتان ده گرێت؟
(بە ئینگلیزی) ساشا.
بەرەو پێشەوە
دڵنیایت؟
با بێنە خوارەوە!
(بە ڕووسی قسە دەکات)
ئەی گیان...
دابەزێنە!
-ڤیکا!
چییه ؟
(GASPS)
ئەی خودایە
بێن، چیت لێدەکات؟
وریا بن
(ڤیکا ڤیمپرز)
ڤیکا، با بڕۆ.
ئەی خودایە، بن!
(بێن شڕین)
- نەخێر، نە!
- نەخێر!
شۆن - بن -
(چەک)
(ناتالی گاسپ)
- نەخێر!
شۆن.
دەبێت بڕۆین
با بچین
لە کوێ؟
(پێنت)
لەو بەلەمەدا
(بە ڕووسی)
ڕووبارەکە بەرەو باکوور دەڕوات.
ئێمە بەرەو ژێرزەمینە دەڕۆیینەوە.
- به سه ر خوارێ
سڵاو
-ئەوە باشە.
ئەوە باشە، تۆ تۆی تۆی نییە.
دایکانمان
پێکەوە لە پی تی ئەی بوون.
لە پۆلێکی زیرەکدا بوو.
دایکی ناچار کرد لەگەڵم یاری بکات.
من هەرگیز بەسەردا نەهاتم
پێم وایە با ماڵئاوایی بکەین.
- چی؟
من هیچ چانسێکم نەبوو بۆ بێن بڵێم.
باشه ، باشه
لە دەوروبەردا بینیت
بەڵێ،
(دەنگێکی زۆر)
(ڤیکا ڕووسی قسە دەکات)
دەستت بده
چی ڕوودەدات؟
ئێمە لە خاکی زەوی کەوتین.
ئەی خودایە
بۆ ئەوە هاتن، ئێمە لە رێگامانداین.
چییان دەوێت؟
ئێمە دەوڵەمەندین بە مینەراڵ.
لە بەردی، نیکل.
مەتالەکان کە کارەبا دەبەن.
دەبێت خواردن بێت.
ئەوەتا!
ژێردەستییەكە.
ئێمە دەتوانین بژین.
ئێمە دەتوانین بژین، ئەمە دەربازین.
(ڕووووڵانەوەی دوور)
چییه ؟
- شێت!
شۆن!
(ناتیلی شڕین)
(GASPS)
شۆن!
ناتالی؟
ناتالی!
شۆن، مەلەکردن!
(GASPS)
ناتالی!
مەلەکردن، ئێستا!
(بە ڕووسی)
دەستت پێ بده
با بچێ، کوڕم، با بچێ.
(ماتڤڵ ڕووسی قسە دەکات)
(پانتینگ)
کەسێک هەیە لە دەرەوە.
ناوی ناتالیە، دەبێت مەلەی کردووە لە سەر ڕووبارەکە.
سەیرم کە بەلەمەکەت بەرەوڕوو بوو.
نامەوێت ئەمەم لەدەستبدەم، ناتوانین زیاتر چاوەڕێی بکەین.
نامێڵم.
فەرمانم بوو بێ ڕزگاربووان نەڕۆم.
- ئێستا دەبێت دەریا بکەین.
کاپیتان نیکۆلای ئیڤانۆڤ
- من لەگەڵیدا قسە دەکەم، لە کوێیە؟
- هەڵەبجە!
ئەو ئەون، ناتالی
من داوا ناکەم بچیتە دەرەوە، باشه؟
تەنها بۆ دواخستنی ڕۆیشتنت.
ئەم ناوچەیە پڕە لە نەخۆشی!
ببورە، بەڵام ئەگەرەکانی بۆ مانەوەی باش نین.
ببین، ئەو دەزانێت چۆن خۆی بشێوێنێت، بڕوام پێ بکە.
گەر بگەڕێتەوە دەرەوە، ئەگەرەکانت...
ئەو دەزانێت ئەگەرەکانی چەندە.
هەموومان هاوڕێکەمان لەدەستداوە.
ئەو زیندووە
لە ئێستادا، هەرکەسێک لە ئێمە ژمارەدارە.
ناتوانین جێبهێڵین
ئەگەر یەکێک بوو لە ئێوە، ئێوەش هەمان شتتان دەوێت.
(بە ڕووسی)
باشه ، باشه
با بچین ژێرەوە و پلانێکی شەڕ بکەین.
(بە ڕووسی)
چەکەکەى نوێ خەریکە ئامادەیە.
ئەو تفەنگە مایکرۆفەلەی زیاتر دەرفەتمان دەدات.
(ڤیکا)
ئەو پیاوەی دروستی کرد...
...دەزانی دەتوانین مایکرۆفێن شیلدی نادیارەکەیان بکەین
بەڵام بۆ ئەوەی "ف"یان پێبکەم،
بەڕێز سێرجی گوتی ئێمە پێویستمان بە هێزی زیاتر هەیە.
پاتری زیاتر تیشکی بەهێزتر هەڵدەدات.
چوار یان پێنج تەقەی باشی لێدەگیرێت.
پێویستە ئامێری کارەبا هەڵبگرین بۆ ئەوەی کەم نەبن.
(بە ڕووسی)
پۆشاکەکانی مۆڵەت لە تیشکی دەربهێنە...
خێرا!
چەکی مایکرۆویفەکان بەرگرییەکانیان تێکدەشکێنن.
پاشان دەیکوژین.
بە گوللەی روسی باش
ئێمە گەیشتین ئەو شوێنەی کە تەقەی تەقەی تەقەی لێدەکرا، لێرە،
کچەکە بدۆزنەوە و دەربچن.
من شوێنی ساشا بگرم!
بۆریس و من یوری و شۆن
چەکی مایکرۆویف مۆڵەت
تیشکی ئەو لە ئەو ئاڕاستەیە هاتووە.
(پاوەرن)
زۆر شارەزایی نییە.
(ئاگاداری ئۆتۆمبێلی دوور)
ناتالی!
(چەککردن)
کار ناکات
با بڕۆین
- (چەک بە هێزەوە) - (چەک بە مۆبایل)
کاتژمێر شەش، بڵاوبکە!
با بچین!
(پڕان)
بێنە!
با بچین
(چەک بە هێزەوە)
بکوژێ!
(چەک)
(چاپ)
(بە ڕووسییەوە دەنووسن)
چەکەکە کاردەکات!
بەڵێ!
شۆن.
شۆن!
ناتالی.
کاتژمێر هەشت.
- زۆرن.
چەکەکانمان بەردەوام نابن
لە دوای من وەرە
ئاوە
ئەو بارگاوییە پەیوەندی بە بارگاوییەوە دەکات و کاردانەوەی زنجیرە دروست دەکات.
دڵنیایت؟
چاوەڕێی ئەوە بکە تا بەسەر ئاودا بن تا تفەنگەکەی مایکرۆفۆن بسوزێنن.
(بە ڕووسی)
لە لایەکان وەربگرە!
ناتالی ئەهێنمەوە
(تەناوەی مۆبایل)
ئامادەبن بۆ شەڕ!
(ماتڤێل بە بێ جیاوازی دەنگە دەنێت)
پێش ئاوەکە وەستابوون.
پلانەکە کار ناکات.
ناتالی؟
پاس 19!
وریا بن، ئەوان لە دەرەوەن.
(ڕفاندنی (ویندشیلد وایپر)
(بە ڕووسی)
ڤیکا، چیت لێدەکات؟
(یوری بە ڕووسی)
لە کوێوە هاتووە؟
(ماتڤڵ بە ڕووسی)
کاردەکات، ئەوان لە سەر ئاون.
ئێمە دەتوانین لێیان ببڕین!
ناتالی!
شۆن!
(بە هەردوو)
بۆ من هاتیتەوە
بێگومانم کرد
(چەک)
شۆن!
دەقی شوینەکە وەربگرە!
ناتوانم ڕابگرم!
- چاوەڕێ بکە!
دووبارە بێنە!
شۆن!
پاتریەکە کوژراوە!
(پڕان)
(چەک)
(بە هەردوو)
(کەنێ)
(WHOOPS)
( پێکەنین)
با بڕۆین
(بە ڕووسی قسە دەکات)
ئێمە سەرکەوتووین، با بڕۆین، بۆ ئێستا ئێمەش دەستمان پێدەکەوێت.
با بڕۆین.
(ڤیکا ڕووسی قسە دەکات)
با بچین
دڵنیایت کە ناییت؟
ئێمە زەمینەى ئەتۆمىمان هەیە.
ئەمڕۆ فێری شەڕ بووین.
بڕۆ و ئەوانی تر فێری ئەوە بکە کە ئێمە دەزانین.
ئه مڕۆ دوایین ڕۆژی له ناوبردنیه .
و یەکەم ڕۆژی جەنگ.
هیچ بڕیارێکت نەگۆڕاوە؟
ناتوانم زیاتر بچم
مۆسکۆ لە پشتمەوەیە.
(بە ڕووسی قسە دەکات)
-ئەوەتا هاتیت -دەگەیشتیت؟
بەڵێ، بەشەکانی تێکشکاوم جێگرکرد.
لە ناو ژێردەستییەكەدا كار دەكات
(ناتالی لە ئارامیدا دەبینێت)
(ڤیکا لە ناو زیانەکان)
(هاوڵات)
لێرە لە لەندەن، سیگنالم لە کەسانی دیکە لە سەرانسەری جیهان وەرگرت.
ئەوروپا، ئاسیا، ئەمریکا.
خەڵکێک شەڕی دژایەتی دەکەن.
تەنانەت پەیوەندیم بە گرووپی میلیشیاکان هەبوو لە پاریس.
یەکێک لەو تاوەرە کانزاییانە تێکشکاندووە.
تاوەرێکیان تێکشکاند.
من هەموو جۆرە چیرۆکێکم بیستووە.
لە گرتەی ڤیدیۆیی گرتم
تۆڕۆنتۆ، لیما، پێرو، بەرلین و شانگهای...
بەم شێوەیە دەست پێدەکات
ئێمە دژی ئەو هەڵوێستەی
هەرچەندە نازانین لە کوێ دەست پێ بکەین
هەرچەندە لە دەوری لێدانەکە بینەریمان نییە
ئێمە دەزانین، دەزانین کە ئێمە جارێکی تر هەڵدەستینەوە
ئێمە دژی
هەرچەندە نازانین لە کوێ دەست پێ بکەین
هەرچەندە لە دەوری لێدانەکە بینەریمان نییە
ئێمە دەزانین، دەزانین کە ئێمە جارێکی تر هەڵدەستینەوە
ئێمە دژی
هەرچەندە نازانین لە کوێ دەست پێ بکەین
هەرچەندە لە دەوری لێدانەکە بینەریمان نییە
ئێمە دەزانین، دەزانین کە ئێمە جارێکی تر هەڵدەستینەوە
ئێمە دژی
هەرچەندە نازانین لە کوێ دەست پێ بکەین
هەرچەندە لە دەوری لێدانەکە بینەریمان نییە
ئێمە دەزانین، دەزانین کە ئێمە جارێکی تر هەڵدەستینەوە
ئێمە دژی
هەرچەندە نازانین لە کوێ دەست پێ بکەین
هەرچەندە لە دەوری لێدانەکە بینەریمان نییە
ئێمە دەزانین، دەزانین کە ئێمە جارێکی تر هەڵدەستینەوە